# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 81 | 🟠 83 | 🟠 84 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 18 | 🔴 21 | 🔴 21 | 🔴 21 | 🔴 24 | 🔴 21 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 97 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.007 | 🟢 0.008 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🟢 1559.95 | 🟢 1595.72 | 🟢 1624.41 | 🟢 1644.83 | 🟠 2083.8 | 🟢 1635.29 |
| FMP | 🟢 2274.02 | 🟢 2084.41 | 🟢 2229.25 | 🟢 2260.82 | 🟠 2704.39 | 🟢 2139.94 |
| LCP | 🟠 3154.89 | 🟠 3078.31 | 🟠 3864.18 | 🟠 3412.82 | 🟠 3456.64 | 🟠 3192.25 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 2584.1 | 🟢 2252.33 | 🟢 2491.68 | 🟢 2526.18 | 🟢 2704.39 | 🟢 2413.28 |
| Max Potential Fid | 🟠 181 | 🟠 162 | 🟠 173 | 🟠 174 | 🟠 184 | 🟠 186 |
| Speed Index | 🟢 2458.2 | 🟢 2006.66 | 🟢 2596.69 | 🟢 2362.13 | 🟠 5117.52 | 🟢 2360.23 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 630.89 | 🟢 569.88 | 🟢 663.66 | 🟢 678.46 | 🟢 556.11 | 🟢 635.77 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1754.78 | 🟢 1751.58 | 🟠 2116.64 | 🟢 1926.57 | 🟢 1987.12 | 🟢 1969.56 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 78 | 91 | 102 | 96 | 92 | 95 |
| Scripts | 31 | 27 | 24 | 24 | 23 | 24 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2161 | 1667 | 2045 | 1713 | 2421 | 1803 |
| Tasks Over 10ms | 25 | 25 | 28 | 23 | 26 | 22 |
| Tasks Over 25ms | 14 | 9 | 12 | 10 | 10 | 9 |
| Tasks Over 50ms | 5 | 5 | 5 | 5 | 5 | 6 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 1.78 | 2.22 | 1.65 | 1.96 | 1.85 | 1.69 |
| Throuhput | 22100706.46 | 20774847.85 | 19768343.33 | 19911542.48 | 2675659.97 | 19418021.31 |
| Max Rtt | 132.83 | 132.2 | 132.47 | 132.99 | 133.62 | 132.44 |
| Max Server Latency | 25.38 | 30.59 | 26.72 | 28.25 | 247.11 | 30.81 |
| Total Byte Weight | 🟢 1989086 | 🟢 1898958 | 🟠 4000040 | 🟢 1839788 | 🟢 1914879 | 🟢 1878967 |
| Total Task Time | 1754.78 | 1751.58 | 2116.64 | 1926.58 | 1987.12 | 1969.56 |
| Main Document TransferSize | 21630 | 42725 | 54773 | 57211 | 55919 | 51895 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 453.37 | 🟢 221.45 | 🟢 202.36 | 🟢 263.19 | 🟢 316.53 | 🟢 429.31 |
| Total Blocking Time | 🟠 233.5 | 🟢 139 | 🟢 151.5 | 🟠 244 | 🟢 156 | 🟢 191.92 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1454605.04 | 🔴 1393159.96 | 🔴 3401634.94 | 🔴 1343753.54 | 🔴 1327351.23 | 🔴 1332911.4 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2805 | 🔴 1411 | 🔴 1635 | 🔴 1824 | 🔴 1352 | 🔴 2230 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 16 | 14 | 14 | 14 | 14 |
| Maximum ChildElements | 60 | 23 | 28 | 29 | 24 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 1989086 | 1898958 | 4000040 | 1839788 | 1914879 | 1878967 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 760324 | 760386 | 2000703 | 760324 | 760341 | 760332 |
| Image Size | 627794 | 608890 | 760322 | 614691 | 599718 | 605800 |
| Media Size | 441023 | 349446 | 602166 | 273525 | 368893 | 329391 |
| Script Size | 115673 | 115678 | 436112 | 115677 | 115680 | 115666 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5180 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 80 | 🟢 10 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 70 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 227588 | 🟠 229187 | 🟠 228978 | 🟠 229142 | 🟠 228594 | 🟠 229704 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 300 | 🟠 190 | 🟠 340 | 🟠 340 | 🟠 340 | 🟠 340 |
| Stylesheet Size | 22642 | 42725 | 115669 | 57211 | 55919 | 51895 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 108896 | 🟢 109437 | 🟢 109963 | 🟢 110668 | 🟢 110490 | 🟢 110225 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 80 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Document Size | 21630 | 21833 | 54773 | 18360 | 14328 | 15883 |
| Other Size | 0 | 0 | 30295 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 1692033 | 1594092 | 1677793 | 1516844 | 1610686 | 1575850 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 244814.35 | 🟢 130909.15 | 🟠 242388.85 | 🟠 123065.65 | 🟠 203692 | 🟠 185322.3 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 320 | 🟢 40 | 🟠 250 | 🟠 170 | 🟠 170 | 🟠 180 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 2151 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 153425 | 🟢 62617 | 🟠 152294 | 🟠 69193 | 🟠 126358 | 🟠 122980 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 170 | 🟠 170 | 🟠 170 | 🟠 220 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟠 154048 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟠 170 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 2941 | 2388 | 6583 | 2583 | 7411 | 2878 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 46241 | 🟢 46173 | 🟠 46174 | 🟠 46242 | 🟠 46172 | 🟠 46177 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 230 | 🟢 0 | 🟠 250 | 🟠 170 | 🟠 170 | 🟠 200 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 298843 | 🟢 298950 | 🟢 298799 | 🟢 300157 | 🟢 298879 | 🟢 300196 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 10.47 | 🟢 0 | 🟢 10.73 | 🟢 35.69 | 🟢 0 | 🟢 20.83 |